Repository: gnz930/Restar
Catalog: Shiharaikun/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# app.title
source: Shiharaikun
ja: しはらいくん

# settings.menu
source: Settings
ja: 設定

# settings.language
source: Language
ja: 言語

# settings.master_data
source: Payment Methods
ja: 支払い方法管理

# settings.notifications_on
source: Notifications On
ja: 通知オン

# settings.notifications_off
source: Notifications Off
ja: 通知オフ

# language.japanese
source: Japanese
ja: 日本語

# list.mode.upcoming
source: Next 7 days
ja: 1週間以内

# list.mode.all
source: All
ja: 全件表示

# list.mode.label
source: View
ja: 表示切り替え

# section.upcoming.title
source: Upcoming payments (7 days)
ja: 1週間以内の支払い

# section.all.title
source: All payments
ja: 支払い一覧

# section.inactive.title
source: Paused
ja: 停止中

# empty.default.title
source: No payments yet
ja: まだ登録がありません

# empty.default.message
source: Tap + to add a payment
ja: 右上の + から支払いを追加できます

# empty.upcoming.title
source: Nothing due in the next 7 days
ja: 1週間以内の支払いはありません

# empty.upcoming.message
source: Upcoming payments will appear here
ja: 支払い予定が近づくとここに表示されます

# summary.monthly_total
source: Monthly total
ja: 月間合計

# summary.annual_total
source: Annual total
ja: 年間合計

# summary.items_label
source: Items
ja: 登録数

# summary.items_suffix
source: items
ja: 件

# label.next_due
source: Next due:
ja: 次回:

# label.annual_cost
source: Annual:
ja: 年換算:

# label.method
source: Method:
ja: 支払い方法:

# label.payee
source: Payee:
ja: 支払い先:

# method.unset
source: Not set
ja: 未設定

# method.bank_transfer
source: Bank transfer
ja: 口座振替

# method.credit_card
source: Credit card
ja: クレジットカード

# value.unset
source: Not set
ja: 未設定

# action.mark_paid
source: Mark paid
ja: 支払い済みにする

# status.paused
source: Paused
ja: 停止中

# action.pause
source: Pause
ja: 停止

# action.resume
source: Resume
ja: 再開

# action.delete
source: Delete
ja: 削除

# action.more
source: More
ja: その他

# action.notifications_on
source: Notify On
ja: 通知オン

# action.notifications_off
source: Notify Off
ja: 通知オフ

# action.toggle_amounts
source: Toggle amounts
ja: 金額を非表示/表示

# frequency.monthly
source: Monthly
ja: 毎月

# frequency.yearly
source: Yearly
ja: 毎年

# frequency.custom
source: Every n months
ja: nヶ月ごと

# frequency.every_n_months_suffix
source: months
ja: ヶ月ごと

# form.add_title
source: Register Payment
ja: 支払いを登録

# form.edit_title
source: Update Payment
ja: 支払いを更新

# form.section.basic
source: Basics
ja: 基本情報

# form.section.payee
source: Payee
ja: 支払い先

# form.section.method
source: Payment method
ja: 支払い方法

# form.section.frequency
source: Frequency
ja: 頻度

# form.section.last_paid
source: Last paid
ja: 直近の支払日

# form.section.status
source: Status
ja: ステータス

# form.section.notes
source: Notes
ja: メモ

# form.section.summary
source: Summary
ja: サマリー

# form.name_placeholder
source: Name
ja: 支払い名

# form.amount_placeholder
source: Amount (JPY)
ja: 金額 (円)

# form.input_amount_prefix
source: Entered:
ja: 入力中:

# form.frequency_picker
source: Frequency
ja: 頻度

# form.next_due
source: Next due
ja: 次回予定

# form.date_label
source: Date
ja: 日付

# form.toggle_active
source: Keep active
ja: この支払いを続ける

# form.notes_placeholder
source: e.g. annual, card payment
ja: 例: 年払い、カード決済

# form.annual_label
source: Annualized
ja: 年換算

# form.monthly_label
source: Monthly avg
ja: 月間換算

# form.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# form.save
source: Save
ja: 保存

# form.payee_picker
source: Payee
ja: 支払い先

# form.payee_empty
source: No payees yet
ja: 支払い先がまだありません

# form.method_picker
source: Payment method
ja: 支払い方法

# form.bank_picker
source: Bank account
ja: 銀行口座

# form.card_picker
source: Credit card
ja: カード

# form.bank_empty
source: No bank accounts yet
ja: 銀行口座がまだありません

# form.card_empty
source: No credit cards yet
ja: カードがまだありません

# form.manage_master
source: Manage payment methods
ja: 支払い方法を管理

# master.title
source: Payment Methods
ja: 支払い方法管理

# master.payee.title
source: Payees
ja: 支払い先

# master.bank.title
source: Bank Accounts
ja: 銀行口座

# master.card.title
source: Credit Cards
ja: クレジットカード

# master.done
source: Done
ja: 完了

# master.payee.empty.title
source: No payees yet
ja: 支払い先がありません

# master.payee.empty.message
source: Tap + to add a payee
ja: 右上の + から追加できます

# master.bank.empty.title
source: No bank accounts yet
ja: 銀行口座がありません

# master.bank.empty.message
source: Tap + to add a bank account
ja: 右上の + から追加できます

# master.card.empty.title
source: No credit cards yet
ja: カードがありません

# master.card.empty.message
source: Tap + to add a credit card
ja: 右上の + から追加できます

# editor.section.basic
source: Basics
ja: 基本情報

# editor.name
source: Name
ja: 名称

# editor.note
source: Note
ja: メモ

# editor.bank.name
source: Bank account name
ja: 銀行口座名

# editor.bank.detail
source: Bank account details
ja: 銀行口座詳細

# editor.card.name
source: Card name
ja: カード名

# editor.card.last4
source: Last 4 digits
ja: 下4桁

# editor.payee.add
source: Add Payee
ja: 支払い先を追加

# editor.payee.edit
source: Edit Payee
ja: 支払い先を編集

# editor.bank.add
source: Add Bank Account
ja: 口座を追加

# editor.bank.edit
source: Edit Bank Account
ja: 口座を編集

# editor.card.add
source: Add Credit Card
ja: カードを追加

# editor.card.edit
source: Edit Credit Card
ja: カードを編集

# editor.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# editor.save
source: Save
ja: 保存

# settings.method_assignment
source: Assign Methods
ja: 支払い方法割り当て

# method_assign.title
source: Assign Methods
ja: 支払い方法割り当て

# method_assign.empty.title
source: No payments yet
ja: 支払いがありません

# method_assign.empty.message
source: Add a payment first
ja: 先に支払いを登録してください

# method_assign.unset
source: Select a payment method in the payment edit screen
ja: 支払い方法を選択してください

# method_assign.select_bank
source: Select bank account
ja: 使用する銀行口座

# method_assign.select_card
source: Select card
ja: 使用するカード

# method_assign.bank_empty
source: No bank accounts yet
ja: 銀行口座がまだありません

# method_assign.card_empty
source: No credit cards yet
ja: カードがまだありません

# form.method_hint
source: You can set the specific account/card later
ja: 口座/カードの詳細はあとで設定できます

# notification.title
source: Payment Reminder
ja: 支払いリマインド

# notification.body
source: %@ payment (%@) is due on %@
ja: %@ の支払い（%@）は %@ です

# notification.memo
source: Note: %@
ja: メモ: %@

# action.details
source: Details
ja: 詳細

# action.edit
source: Edit
ja: 編集

# detail.title
source: Payment Details
ja: 支払い詳細

# detail.section.summary
source: Overview
ja: 概要

# detail.section.method
source: Payment Info
ja: 支払い情報

# detail.section.notes
source: Notes
ja: メモ

# detail.amount
source: Amount
ja: 金額

# detail.next_due
source: Next Due
ja: 次回支払日

# detail.last_paid
source: Last Paid
ja: 直近の支払日

# detail.frequency
source: Frequency
ja: 頻度

# detail.payee
source: Payee
ja: 支払い先

# detail.method
source: Method
ja: 支払い方法

# detail.annual_cost
source: Annual
ja: 年換算

# detail.monthly_cost
source: Monthly
ja: 月間換算

# detail.notes
source: Notes
ja: メモ
